That old lady said it, though. "You can pass."
Die alte Frau meinte, es ist okay, wenn wir durchgehen.
And when we do, they say it's illegal entry?!
Und als wir das taten, sind wir illegal eingedrungen?!
That's fraud! I'll sue for this!
Das ist Betrug!
Right...
Genau, genau.
Then again, even if they had said "Don't pass through,"
Natürlich wären wir auch hineingegangen,
we would've entered by force anyway.
wenn man es uns verboten hätte.
Zip it, you!
Klappe!
In any case, you are in big trouble.
Jedenfalls steckt ihr in großen Schwierigkeiten.
Since you've become second-degree criminals,
Da ihr nun zu Kriminellen zweiten Grades geworden seid,
we can't...
können wir euch
help you.
nicht helfen.
Why are you talking to us from way over there?!
Wieso nehmt ihr so ’nen Abstand ein?!
Well, what's the big deal?
Warum der Aufruhr?
We're used to being chased.
Wir sind’s doch gewohnt, verfolgt zu werden.
More importantly, why'd you come back?
Was mich viel mehr interessiert...
Huh?!
Hä?!
We were just about to go to that forbidden place for a big adventu–
Endlich konnten wir zu unserem Abenteuer,
You're really easy to figure out.
Du bist so leicht zu durchschauen.
Were you about to say "big adventure"?!
Welches große Abenteuer bitte?!
Didn't I tell you already?!
Hab ich’s dir nicht oft genug gesagt?
You're only saying that because you haven't seen
Das kannst du nur so dahersagen, weil du nicht gesehen hast,
how terrifying the people on that island are!
wie unheimlich diese Leute auf dieser Insel sind!
We don't know much about this God guy,
Es stimmt, dass wir nicht wissen,
but his supernatural powers are the real thing!
ob dieser Kerl Gott oder so ist, aber seine ungeheuren Kräfte sind real!
I will never go back...
Ich werde diese Insel nie wieder betreten!
Then, you can just wait here while we go.
Dann kannst du ja warten, solange wir dort sind!
No way! I'll get arrested!
Vergiss es, die werden mich jagen kommen!
We have to leave this place!
Wir müssen diesen Ort verlassen!
Leave?! Are you nuts?!
Diesen Ort verlassen?! Spinnst du?
Which is more important to you, adventure or life?!
Was ist dir wichtiger, Abenteuer oder dein Leben?!
Life! Then money!
Mein Leben! Dann Geld!
Oh?! And next would be me?!
Oh! Danach käme dann ich?!
Shut it!
Schnauze!
But it's true.
Aber es stimmt.
Y'know, we were trying so desperately to reach the sky island that
Wir haben so verzweifelt versucht, diese Himmelsinsel zu erreichen,
how we'd get home never even crossed our minds.
dass wir uns gar keine Gedanken gemacht haben, wie wir zurückkommen.
Say, is there a way for us to get back safely?
Sagt, gibt es eine Möglichkeit, sicher zurückzukehren?
Can we return to the Blue Sea?
Können wir zurück zum Blaumeer?
I can't say that it's safe, but there is a way...
Einen Weg gibt es, jedoch kann ich aufgrund der aktuellen Lage nicht behaupten,
at the farthest edge of the clouds, Cloud End.
Man geht nach Clouds End, die am weitesten entfernte Ecke in den Wolken.
Cloud End? How do we get there?
Clouds End?
Cloud End is far to the east.
Clouds End liegt weit östlich.
To get there, you need to go down to the White Sea first.
Um dorthin zu gelangen, muss man erst durchs Weißmeer.
Great! Then, we can get back to our sea from there, right?
Gut! Dann können wir von dort zu unserem Meer zurück, richtig?
No way! I'm not going back!
Nein! Ich geh nicht zurück!
Hey, would you rather get the death sentence here?
Hey, willst du hier auf deine Todesstrafe warten?
In any case, staying here will cause trouble for Conis and her dad.
Jedenfalls wird es Conis und ihrem Vater Probleme bereiten, wenn wir bleiben.
Oh, it's no trouble...
Ach, Probleme würde ich das nicht nennen.
Well, even if we run away, they'll probably find us.
Na ja, selbst wenn wir wegrennen, entkommen wir ihnen womöglich nicht.
That means it'll be the same wherever we go in Skypiea.
Vermutlich ist es auch egal, wo im Land wir uns befinden.
Since they know our location, we'd better leave right away!
Da sie unseren Aufenthaltsort kennen, verziehen wir uns besser jetzt sofort.
Now, everyone! Let's set sail!
Los, Leute, wir setzen die Segel!
Conis! Mister! Thanks for everything!
Conis! Conis Vater! Danke für alles!
Oh, yeah!
Oh, übrigens!
Let's go, Luffy!
Ich warne dich, Luffy!
Hey, old guy!
Hey, Alterchen!
What is it?
Was ist denn?
Can I take all the leftover food from earlier with me?
Darf ich die Essensreste von vorhin mitnehmen?
Yes, of course.
Ja, natürlich.
Alright! Sanji, prepare some lunch boxes!
Juhu! Sanji, bereite die Lunchboxen vor!
No food gets by you.
Er ist echt auf zack.
In that case, can I ask you a favor as well?
Dürfte ich dann auch um einen Gefallen bitten?
You're an engineer, right, old guy?
Du bist doch Schiffsingenieur, richtig, Alterchen?
Would you give me some spare parts for the ship repairs?
Würdest du mir ein paar Bauteile für die Schiffsreparatur überlassen?
Sure, I don't see why not. Then, let's go to the house again.
Sicher, kein Problem.
Hold on! Where are you guys going?!
Hey! Wohin geht ihr?!
I'm gonna get some food from them!
Ich krieg Futter von ihnen!
Men! Go ahead and prepare the ship for adventure!
Bereitet ihr das Schiff schon mal für unser großes Abenteuer vor!
He's definitely planning on going there.
Der will einfach nicht hören.
They really were scary!
Diese Typen sind echt übel!
Who cares?! Makes no difference to me.
Wen juckt’s? Ist mir völlig wurscht.
It's not my choice, anyway.
Lass es nicht an mir aus.
Chopper, you're on my side, aren't you?!
Chopper, du bist doch auf meiner Seite, oder?
– What?! – Don't force him!
– Was?! – Bedroh ihn nicht!
Heavy Point!
Heavy Point!
I was about to drop a rope ladder.
Ich wollte gerade eine Strickleiter hinunterlassen.
Oops.
Upsi.
You realize that there's no persuading Luffy, don't you?
Die ist klar, dass du Luffy nicht umstimmen kannst, oder?
Even if we all protest, he won't listen.
Der hört nicht, selbst wenn wir alle protestieren.
Fine! I won't go, then.
Schön! Dann bleib ich eben hier!
Hm? So be it, then.
Hm? Nur zu.
"So be it"?!
„Nur zu“?!
Hey, I'll be killed by those jerks!
Hey, diese Irren werden mich töten!
Ah? Then so be it.
Ah? Sollen sie doch.
Why you...!
Wie kannst du es wagen...?!
Robin...
Robin...
why don't you and I take down Luffy?
wieso schlagen wir beide Luffy nicht einfach k. o.?
That's absurd.
Das ist unmöglich.
I guess we've got a better chance at taking on those jerks, huh?
Es wäre wohl besser, uns diese Irren vorzuknöpfen.
Those White Berets must be regrouping to come after us now.
Diese Weißen Barrets trommeln bestimmt gerade weitere Mitglieder zusammen.
Come after you? How foolish!
Euch verfolgen? Wie närrisch!
God and his priests are as immovable as mountains.
Gott und seine Priester sind unbeweglich wie ein Berg.
They lie in wait on sacred ground while the judged come their way.
Sie warten einfach auf heiligem Boden auf jene, die ein Urteil erwartet.
Once you weigh anchor, your ordeal will start.
Sobald ihr euren Anker lichtet, beginnt euer Martyrium.
You'll be led to...
Ihr werdet zum...
the forbidden sacred ground...
verbotenen heiligen Grund gebracht,
Upper Yard!
Upper Yard!
This is tasty!
So lecker!
Hey, don't eat our lunch!
Hey, verputz nicht unseren Wegproviant!
There's a lot, so don't hold back.
Es gibt reichlich, also keine falsche Zurückhaltung.
You're the one who should hold back.
Du bist derjenige, der sich zurückhalten sollte.
Conis, gimme some tea!
Conis, mehr Tee!
Do it yourself!
Hol dir selbst welchen!
Oh? Conis isn't here.
Nanu? Conis ist gar nicht hier.
Looks like she went to bid a fond farewell to the others.
Anscheinend wollte sie sich vernünftig von den anderen verabschieden.
Here is the tea.
Hier ist der Tee.
So, you're the crew's shipwright?
Du bist dann also der Schiffszimmermann?
What? No, I'm not. I'm a marksman.
Hm? Nein, ich bin der Scharfschütze.
Oh, how fascinating!
Oh, das ist wundervoll!
Right? Our ship still doesn't have a shipwright.
Nicht wahr? Unser Schiff hat noch keinen Zimmermann.
Since I'm an almighty jack of all trades, everyone depends on me!
Nun, wie soll ich sagen?
It's a lot of work.
Es ist viel Arbeit.
That ship just wouldn't function without me.
Ohne mich würde das Schiff nicht funktionieren.
I'm not just the marksman, it's like I'm also co-captain.
Und obwohl ich ein Scharfschütze bin, bin ich auch so was wie ein Co-Kapitän.
So everyone calls me: Captain Usopp!
Und deshalb nennt mich auch jeder „Käpt’n Usopp“!
Oh, dear! This color arrangement is clearly done by a professional!
Du liebe Güte! Die Farbgebung ist ganz klar von einem Profi!
Of course! Food arrangement is art.
Das stimmt wohl. Essen herzurichten ist eine Kunst.
No, this is in the wrong place.
Nein, hier passt’s nicht.
I put the red one there, and put the emerald green broad beans here.
Die rote hier und die smaragdgrüne Saubohne hier.
Now they look even tastier!
Nun sehen sie noch köstlicher aus.
One for my sweet Nami and one for my lovely Robin.
Diese hier sind für Nami und Robinschatz.
Wow, who could eat such works of art!
Wow, das sieht gar nicht wie Essen aus!
No, thank you. I'm sorry.
Nein, danke. Entschuldige.
I've never seen such a pretty lunch before.
So ein schönes Essen sehe ich zum ersten Mal.
Really?
Wirklich?
This is for you, Conis.
Das ist für dich, Conis.
Oh?! You made one for me, too?!
Oh?! Für mich hast du auch eins gemacht?
Of course! The title of this lunch is...
Aber natürlich!
"Love is a dilemma. Lunch for the fallen angel."
„Liebe ist ein Dilemma. Mittagessen für den gefallenen Engel.“
Oh...
Herrje...
Well, once it's in your stomach,
Nun, sobald sie im Magen sind,
it's all the same.
macht’s eh keinen Unterschied mehr.
Don't say stuff that tears down my hard work!
Sag doch nicht so was. Meine harte Arbeit...
Listen up! With food, presentation comes first!
Hör zu. Beim Essen isst das Auge mit!
Really?
Tatsächlich?
See? No difference.
Siehst du? Nun sind sie gleich.
Don't chow them down without even looking!
Du schlingst sie nur runter, ohne sie anzusehen!
Why not?
Wirklich?
It all tastes the same, too.
Sind doch gleich. Schmecken genau gleich.
Like I said, eat them with your eyes first!
Wie gesagt, genieß es erst mal mit den Augen!
That's dumb. Eyes can't eat food!
Sei nicht unhöflich!
Hmm?
Mit den Augen esse ich nicht!
Hey! Something's wrong with the ship!
Hey!
What?!
Was?!
What's going on, Usopp?!
Was ist da los, Usopp?!
Look at that! The ship's rocking!
Sieh nur! Das Schiff bebt!
A party? No fair, having a party without us!
Eine Party?
Ah! Nami!
Ah! Nami!
Why...
Warum...
Why is she wearing a t-shirt?!
Warum trägt sie ein T-Shirt?
Just where the heck is your mind at?!
Woran denkst du bitte?!
Ahh! The ship started moving!
Ah! Das Schiff bewegt sich nun!
What?! Why?!
Was?! Aber warum?!
What're they doing? Where're they going?
Was tun die da?!
Whoa! It's moving backward! That's incredible!
Krass! Es bewegt sich rückwärts!
That's not it! It's not moving on its own!
Das ist es nicht! Sie haben noch keine Segel gesetzt!
Huh?
Hä?
Look underneath the ship!
Schau unters Schiff!
Hold on! What is this?! What's going on?!
Moment! Was ist das?
That's...
Ah! Das ist...
the famous White-White Sea superexpress lobster!
der berühmte Sonder-Hummerexpress des Schneeweißen Meers!
It's trying to take us somewhere!
Er versucht, uns wegzubringen!
Hey! Everyone off the ship! There's still time!
Hey! Ihr alle auf dem Schiff! Es ist noch nicht zu spät! Springt!
What about the ship?! If our ship is taken...
Was wird aus dem Schiff?! Wenn wir das Schiff verlassen...
Don't worry. I'll stay.
Keine Sorge. Ich bleibe.
C'mon! What can you do by yourself?!
Sei nicht albern!
I'll figure it out!
Ich schaff das schon!
Alright, this'll work!
Alles klar, das wird klappen!
Unfortunately, that'd be useless.
Sieht leider nicht so aus.
Come on board!
Komm zurück an Bord!
What'd you say?!
Bitte?
Even if that works, we'll just play right into their next move. Look.
Selbst wenn das klappt, ist es nicht damit getan. Schau.
What?!
Was?!
Large sky fish are following us with their mouths open.
Große Himmelsfische verfolgen uns mit aufgerissenen Mäulern.
We can't jump off the ship to escape, now.
Wir können jetzt nicht vom Schiff springen und fliehen.
Even if we defeat them, others would likely take their place.
Selbst wenn wir sie besiegen, die nächsten lassen sicher nicht lange auf sich warten.
There's nothing we can do. It's probably already started.
Wir können nichts tun. Vermutlich hat es schon begonnen.
Divine Reckoning, huh?
Das Urteil des Himmels, wie?
Instead of sending people after us, he's bringing us to them.
Also holen sie sich zu sich, anstatt Leute zu schicken.
He's got some nerve.
Was für ein unverfrorener Kerl...
Then... I'm going back to that island?
Dann...
Luffy! Usopp! Sanji!
Luffy! Usopp! Sanji!
Why...? Why a t-shirt...?
Warum... Warum ein T-Shirt?
You're still stuck on that?!
Das belastet dich noch immer?!
Hey, Luffy! This is terrible! What do we do?! What do we do?!
Hey, Luffy! Das ist schrecklich!
Where'd they go?
Wohin sind sie verschwunden?!
Of course, they... Huh?!
Wohin?! Natürlich... Äh...
So where?
Also, wohin?!
Where...
Wohin...
...did they...
sind sie...
...go?
verschwunden?
The superexpress lobster is a messenger of God.
Der Sonder-Hummerexpress ist ein Bote Gottes.
What it transports is always an offering to God.
Er transportiert Opfergaben an ihn.
So, it's headed to northeast Upper Yard...
Daher ist er auf dem Weg nordöstlich von Upper Yard
to the sacrificial altar.
zum Opferaltar.
Sacrificial altar?! Nami, Robin, and the rest...
Opfer?! Nami, Robin und die anderen...
The rest?!
Die anderen?!
...will be sacrificed?!
...werden geopfert?!
For that damn god?!
Für diesen verdammten Gott?!
That son of a bitch!
Dieser Drecksack!
Don't mess with us, you bastard!
Leg dich nicht mit uns an, du Penner!
Hold on a second, please!
Einen Moment, bitte! Entschuldige.
But, I'm sorry! That's not the case!
Aber das ist nicht der Fall!
What?!
Was?!
While it can all be considered a sacrifice,
Selbst wenn man es Opfer nennt, so habe ich gehört,
with Divine Reckoning, criminals receive one of two punishments.
dass es beim Urteil Gottes zwei Arten von Strafen für Kriminelle gibt.
Either a sacrifice or an ordeal.
Opferung und Martyrium.
They're currently hostages in God's hands, so to speak.
Momentan sind sie Geiseln, sozusagen in Gottes Händen.
Hostages?!
Geiseln?!
So, the ones who are actually being judged...
Diejenigen, über die also gerade geurteilt wird,
are the three of you.
seid ihr drei.
Huh? What do you mean?
Hä? Was soll das heißen?
If only I had a map...
Hätten wir nur eine Karte...
Oh, I actually have a map of Skypiea with me.
Oh... Ich habe eine Karte von Skypiea bei mir.
It's fairly outdated, isn't it?
Die ist schon ziemlich alt.
But the shape of the island seems correct.
Aber die Form der Inseln scheint mir korrekt zu sein.
This is where you are right now.
Da seid ihr gerade.
The sacrificial altar is up and to the left, northeast.
Der Opferalatar befindet sich in der oberen linken Richtung, nordöstlich.
To get there, only one route is available.
Es gibt nur einen Weg, der dorthin führt.
Using a dial boat, take the milky road from this island,
Man nimmt die Milky Road,
and cross over to the forest where the priests await you.
und überquert den Wald, in dem die Priester einen erwarten.
Well, old guy,
Also, Alterchen, anstatt mitten über die Insel zu gehen,
all we have to do is go around it by boat, right?
können wir die Insel doch einfach mit einem Boot umfahren, oder?
That lobster went to Upper Yard that way, too, didn't it?
Dieser Hummer ist so doch auch nach Upper Yard gefahren.
Well...
Nun, selbst wenn ihr in der Nähe an Land könnt,
This map is far different from today's Upper Yard,
Der große Unterscheid zwischen dieser Karte und dem aktuellen Upper Yard
because milky roads now stretch all around the island.
sind die Milky Roads, die sich über diese Insel erstrecken.
Those are the cloud canals, right?
Also die Wolkenkanäle, die du erwähnt hast.
Yes. I hear that there are several hundred milky roads,
Ja. Dort soll es mehrere hundert Milky Roads geben,
large and small in size, over there.
groß und klein.
Hmm... I see...
Hm... Verstehe.
That is why entering the island by boat
Deswegen ist die einzige Möglichkeit,
and taking the milky roads within is the only way.
die Insel mit dem Boot zu erreichen und die Milky Roads innerhalb zu nehmen.
I see.
Verstehe...
So no matter where we try to dock, the canals will block our way.
Also egal wo wir an Land gehen, die Kanäle versperren uns den Weg.
That's right.
Ganz genau.
By the way, there are also man-eating fish in the canals.
Übrigens, in den Kanälen gibt es menschenfressende Fische.
Man-eating fish?!
Menschenfressende Fische?!
They've really covered all their bases.
Die lassen sich nicht lumpen.
So, in order to get our friends and ship back,
Wenn wir also unsere Freunde und unser Schiff zurückhaben wollen,
we just have to come in from the front.
müssen wir frontal angreifen.
So that's our ordeal... and Divine Reckoning?!
Das ist also unser Martyrium und
Yes. Four unimaginably strong priests await you in Upper Yard.
Ja. In Upper Yard erwarten euch vier Priester unvorstellbarer Stärke.
That's it? Sounds easy to me.
Oh, dann ist’s ja einfach.
In other words, all we have to do is beat up those priests, right?
Also müssen wir einfach nur diese Priester vermöbeln, oder?
You're so simple-minded.
Du bist echt einfach gestrickt.
This is getting fun!
Das wird ein Spaß!
Wow! This place is great!
Wow! Hier ist’s ja toll!
Lovely Street is Angel Island's only shopping center.
Die Lovely Street ist das einzige Stadtzentrum auf Angel Island.
Check it out! The stores are floating!
Schaut mal! Die Läden schweben!
They're built using the special properties of island clouds.
Sie wurden mit den Eigenschaften der Inselwolken erbaut.
Wow! Any barbecue shops?
Wow! Gibt’s hier Grillrestaurants?
Is it just me, or is everyone avoiding us?
Bild ich mir das ein oder meiden uns hier alle?
Can't blame 'em.
Man kann ihnen nichts vorwerfen.
Word's probably gotten out that we're criminals.
Vermutlich hat sich schon herumgesprochen,
This feels great!
Wie toll!
We've got the whole place to ourselves!
Das ganze Stadtzentrum nur für uns!
All the angels are avoiding me...
All die Engelchen meiden mich...
Oh? There sure is a lot of weird stuff for sale!
Oh? Hier werden ja echt seltsame Dinge zum Verkauf angeboten.
This one's nice! Too bad I'm broke. Is a treasure payment plan okay?
Oh, hätte ich doch nur Geld!
No, no!
Nee!
Luffy! This isn't the time to be fooling around!
Luffy! Wir haben keine Zeit zum Herumalbern.
Nami's group will be sacrificed!
Nami und die anderen sollen geopfert werden!
Do you even want to save them?!
Willst du sie überhaupt retten?
Save them? They're gonna be fine! Zoro was caught with them!
Sie retten? Die schaffen das schon!
Like we can really count on him!
Als könnten wir auf den wirklich zählen!
With how crazy things have been, I hope the ship is still in one piece.
Ich hoffe nur, das Schiff hat nicht noch mehr abbekommen.
Huh?! There's something in the street!
Nanu?! Da ist etwas mitten auf der Straße.
Huh?
Hä?
What a weird face! What is this? A seal?
Was für ein seltsames Gesicht!
Some kind of weird mud figure, so maybe it's a religious statue?
Wirkt wie eine seltsame Lehmfigur, ist aber vermutlich eine religiöse Figur.
Morons! This is art! I can tell!
Depp! Das ist Kunst! Seh ich auf den ersten Blick!
It's "vearth."
Das ist „Vearth“.
The people of the sky have always admired it.
Die Himmelsbewohner verehren es seit jeher.
"Vearth"?
Vearth?
What? You guys admire this thing? You must be crazy...
Was?! Dieses Ding verehrt ihr?
Yes, I'm sure it must be difficult for Blue Sea people to understand.
Ja, für Blaumeerer ist das bestimmt schwer nachzuvollziehen.
Oh, the docks are this way!
Zum Dock geht es hier lang.
What? We're leaving town already?!
Was?! Wir gehen schon wieder?
What are you talking about?! We have somewhere to be!
Was redest du da? Das hier ist nicht unser Ziel!
Would it hurt to hang around a little longer?
Komm schon, können wir nicht noch etwas hierbleiben?
– Whoa!
–Oh!
So many boats!
So viele Boote!
There are all kinds of boats anchored here.
Hier liegen allerlei Boote an.
Whoa! Check out this gondola!
Boah! Seht euch diese Gondel an!
It's so cool! Let's borrow it!
Die sieht ja krass aus!
Look behind it! This one can move on its own, like a waver!
Schaut mal dort hinten!
I smell a fun gondola adventure!
Das könnte ’ne lustige Gondelfahrt werden!
We're rescuing Nami and Robin, you idiot! Get serious!
Du Volltrottel!
Oh, your boat is over here.
Oh, euer Boot ist dort drüben.
Right!
Okay!
– Oh?!
– Oh?!
Oh, boy! What kind of gondola is it?!
Was für eine Gondel es wohl sein wird?
The Little Crow!
Die Floating Crow!
You can't be serious!
Du veräppelst uns!
Crows...
Krähen...
aren't even waterfowl.
sind nicht mal Wasservögel!
I used it until recently, when I learned how to ride wavers.
Bis vor Kurzem habe ich sie genutzt. Bis ich mit dem Waver umgehen konnte.
It's not as fast as a waver, but it does run on two breath dials.
Ist zwar kein Waver,
Please feel free to use it!
Bitte nutzt sie doch!
No... I'm not going.
Nö... Ich geh nicht.
Just as I expected!
Wie erwartet!
He shows his true colors at the last minute!
In letzter Minute zeigt er seinen wahren Charakter!
I wanna use that one instead.
Ich bevorzuge das da.
It was just about the ship?
Er war nur egoistisch?
Y-You don't like it? I'm sorry. But...
S-Sie gefällt dir nicht?
You damn ingrate! Apologize!
Du undankbarer Kerl! Entschuldige dich!
Apologize to Conis from the bottom of your heart, you scumbag!
Entschuldige dich bei Conis vom Grunde deines Herzens! Du Abschaum!
Pay no attention to his selfishness!
Ignorier seinen Egoismus einfach.
Sorry!
’tschuldigung...
Yes...
Schon gut.
Your exit is gate number two.
Euer Ausgang ist an Gate 2.
It will lead you to a giant milky road, which connects to Upper Yard.
Er führt euch zur gigantischen Milky Road, die zum Upper Yard führt.
Th-The route is as simple as that.
I-Ihr müsst einfach nur hindurchfahren.
Hey, Conis.
Du, Conis.
Yes?
Jawohl?
Why have you been shaking ever since we left your house?
Warum zitterst du, seit wir euer Haus verlassen haben?
Wh-What the hell is he saying?!
W-Was labert der?
D-Does it seem that way?
W-Wirkt das etwa so?
Yeah. It's like you're afraid of something...
Ja. Als würdest du dich vor etwas fürchten.
No! Is she...?
Nein, sie wird doch nicht...
Conis! You're worried about us! That's so touching!
Conis! Du sorgst dich um uns!
Still, are you and your father gonna be okay?!
Aber schafft ihr das?
Everyone in town is obviously avoiding us,
Alle in der Stadt ignorieren uns offen,
yet you're lending us your boat and even giving us directions...
aber du leihst uns dein Boot und hilfst uns sogar...
Doesn't that make you our accomplices?
Macht dich das nicht zur Komplizin?
You're looking real pale, too...
Hey, du wirkst auch ganz blass...
You should've told us if you were that scared.
Sag uns doch, wenn du solche Angst hast.
We would've come here on our own...
Wir hätten das schon allein...
No.
Nein...
I'm...
Ich...
It's not what you think!
Es ist nicht so, wie ihr denkt!
She wouldn't!
Sie wird doch nicht...
Don't say anything you shouldn't!
Sag jetzt nichts Unüberlegtes!
It is strange, isn't it?
Es ist seltsam, oder?
Explaining the route to your ordeal, guiding you here myself...
Euch den Weg zu eurem „Martyrium“ erklären
It's like I want to lead you there, despite saying how terrifying it is...
Als würde ich euch unbedingt herführen wollen
Stop it! Don't say something you'll regret!
Aufhören!
Huh? What was that?
Nanu? Was war das?!
Don't tell me they're all...
Die sind doch nicht etwa alle...
It is our citizens' duty. It is his will.
Es ist unsere Pflicht als Bürger.
Could you run away?
Würdet ihr bitte fliehen?
I'm so sorry!
Es tut mir leid!
Stop!
Nicht!
What are you saying?!
Was sagst du da?!
I was the one who called the superexpress lobster!
Ich habe den Sonder-Hummerexpress gerufen!
The thing that took Nami and the others?!
Das Ding, das Nami und die anderen weggebracht hat?!
You called it?!
Du hast es gerufen?!
While you were back at the house,
Während ihr nicht an Bord wart,
I lied to them about a current that leads to Cloud End
habe ich ihnen ein Lügenmärchen über einen Strom erzählt, der nach Clouds End führt,
and had them raise the anchor.
und sie den Anker lichten lassen.
That was the signal for the superexpress lobster.
Das war das Zeichen für den Sonder-Hummerexpress.
Foolish girl! Do you want to die?!
Närrin! Willst du dein Leben verlieren?!
Once we know someone's a criminal,
Wenn wir einen Kriminellen
we'll be killed if we don't lead them to the place of reckoning!
nicht an den Ort des Urteils bringen, werden wir getötet, darum...
Stop it! Do you realize what you're saying?!
Hör auf!
That's blasphemy!
Das ist Gotteslästerung!
Stop her!
Haltet sie auf!
This is our duty as citizens.
Das ist die Pflicht von uns Einwohnern...
Are you serious?!
Ist das dein Ernst?!
I'm sorry!
Es tut mir leid!
It's all so strange, isn't it?!
Das ist alles so seltsam, was?!
Don't be stupid! You didn't have any choice, right?!
Sei nicht albern!
So then...
Warum dann...
– ...why are you telling us?!
– erzählst du uns das?!
Your life is in danger!
Dein Leben ist in Gefahr!
It's all over!
Das war’s!
We're too late!
Wir waren zu spät!
Stay away from the girl!
Bleibt dem Mädchen fern!
Reckoning is coming!
Das Urteil wird folgen!
No good! It's too big!
Nicht gut! Es ist gigantisch!
What was that?!
Was war das?!
What just happened?!
Was ist gerade passiert?!
Luffy!
Luffy!
Conis! Hey! Where'd you go?!
Conis! Hey, wo seid ihr?!
Luffy! Conis!
Luffy! Conis!
It's no use...
Es bringt nichts.
The almighty God Enel sees all...!
Der allmächtige Enel sieht alles.
They are both safe.
Ihnen beiden geht es gut.
It's Gan Fall!
Es ist Gan Fall!
Hey, it's that old weirdo!
Oh! Der seltsame alte Kauz!
"Weirdo"?
„Seltsam“?
No, I am the Sky Knight! This one is on the house!
Aber nein, ich bin der Ritter des Himmels!
Thank goodness! Conis...!
Ein Glück! Conis...!
Leave this girl with me. I will not allow Enel to harm her.
Überlasst das Mädchen mir.
Good!
Gut!
You now know this land's true nature, as well as God's power.
Ihr kennt nun das wahre Wesen dieses Landes, genau wie „Gottes“ Kraft.
What will you do now?
Was werdet ihr nun tun?
I don't care what happens to this place.
Dieses Land interessiert uns nicht.
Our friends are on God's Island.
Unsere Freunde sind auf „Gottes Insel“!
I see... May luck be with you.
Verstehe...
What about them?
Was ist mit den Jungs?
They have chosen their course.
Sie haben ihren Kurs gewählt.
It is no fault of yours.
Es ist nicht deine Schuld.
I know who you are.
Ich weiß, wer Ihr seid.
I am the Sky Knight.
Ich bin der Ritter des Himmels.
No, we all know. Please come back...
Nein, wir alle wissen es.
God!
Gott!
Get on! I'll give you a strong push out!
Steigt auf! Dem werd ich ’nen Turbo verpassen!
You're coming, too!
Du kommst auch mit!
Alright, let's go to Upper Yard!
Alles klar, auf zum Upper Yard!
No...!
Nein!
The bastards actually left...
Diese Bastarde sind tatsächlich aufgebrochen,
with no hesitation or uncertainty at all.
ohne Zögern oder ein Fünkchen Unsicherheit.
m 790 86 l 801.81 88.45 814.81 89.7 830.9 89.9 848.97 88.99 871 87 884.54 83.75 925.09 78.84 943.58 74.84 959.33 72.46 983.14 70.37 1007.03 69.78 1038.19 70.42 1056.25 72.16 1170.45 97.2 1223 105 1238.87 104.22 1255.57 101.75 1270.99 97.88 1284 93 1276.43 132.16 1274.97 148.04 1275 162 1255.97 170.7 1233.82 176.63 1218.02 178.94 1202.1 180.04 1184.14 180.08 1165.22 178.96 1124.71 173.35 1075.06 162.24 1050.24 159.54 1024.28 158.51 998.32 159.05 971.41 161.02 933.73 165.65 891.41 172.56 866.56 173.82 845.71 172.26 826.15 168.52 808.13 162.78 792 155 792.88 138 791.77 121.01 788.62 103.27 783 83
m 790 86 l 801.81 88.45 814.81 89.7 830.9 89.9 848.97 88.99 871 87 884.54 83.75 925.09 78.84 943.58 74.84 959.33 72.46 983.14 70.37 1007.03 69.78 1038.19 70.42 1056.25 72.16 1170.45 97.2 1223 105 1238.87 104.22 1255.57 101.75 1270.99 97.88 1284 93 1276.43 132.16 1274.97 148.04 1275 162 1255.97 170.7 1233.82 176.63 1218.02 178.94 1202.1 180.04 1184.14 180.08 1165.22 178.96 1124.71 173.35 1075.06 162.24 1050.24 159.54 1024.28 158.51 998.32 159.05 971.41 161.02 933.73 165.65 891.41 172.56 866.56 173.82 845.71 172.26 826.15 168.52 808.13 162.78 792 155 792.88 138 791.77 121.01 788.62 103.27 783 83
m 124.63 117.77 l 153.23 122.25 180.5 129.92 197.14 131.23 207.1 148 182.23 181.31 156.19 207.55 151.47 206.88 134.26 184.82 111.76 158.69 99.58 142.04 116.03 126.77 124.32 117.7 m -68.26 107.8 l -28.84 148.02 -50.28 169.56 -83.14 198.94 -95.17 202.21 -103.77 203.4 -125.74 182.57 -151.18 165.11 -161.95 156.62 -140.76 134.93 -123.7 115.37 -116.71 114.26 -95.37 113 -68.57 107.52 m 287.16 125.58 l 280.47 147.61 278.71 156.3 277.65 192.89 259.97 199.45 225.47 163.31 212.1 148.12 224.74 135.73 234.61 136.34 243.61 135.37 287.38 124.63 m 39.3 100.25 l 50.23 101.49 67.06 105.65 84.58 126.05 95.58 142.01 86.15 150.72 65.48 172.25 45.63 188.68 35.51 188.42 13.49 190 -2.89 170.75 -24.84 147.58 4.73 118.74 19.57 101.58 38.31 100.23 m -213.9 114.88 l -209.07 116.93 -188.71 132.64 -165.99 154.22 -174.57 163 -197.7 189.53 -204.79 186.01 -204.39 174.07 -208.87 134.68 -210.72 125.95 -214.72 114.52
m 124.63 117.77 l 153.23 122.25 180.5 129.92 197.14 131.23 207.1 148 182.23 181.31 156.19 207.55 151.47 206.88 134.26 184.82 111.76 158.69 99.58 142.04 116.03 126.77 124.32 117.7 m -68.26 107.8 l -28.84 148.02 -50.28 169.56 -83.14 198.94 -95.17 202.21 -103.77 203.4 -125.74 182.57 -151.18 165.11 -161.95 156.62 -140.76 134.93 -123.7 115.37 -116.71 114.26 -95.37 113 -68.57 107.52 m 287.16 125.58 l 280.47 147.61 278.71 156.3 277.65 192.89 259.97 199.45 225.47 163.31 212.1 148.12 224.74 135.73 234.61 136.34 243.61 135.37 287.38 124.63 m 39.3 100.25 l 50.23 101.49 67.06 105.65 84.58 126.05 95.58 142.01 86.15 150.72 65.48 172.25 45.63 188.68 35.51 188.42 13.49 190 -2.89 170.75 -24.84 147.58 4.73 118.74 19.57 101.58 38.31 100.23 m -213.9 114.88 l -209.07 116.93 -188.71 132.64 -165.99 154.22 -174.57 163 -197.7 189.53 -204.79 186.01 -204.39 174.07 -208.87 134.68 -210.72 125.95 -214.72 114.52
Lovely Street
Lovely Street
m -208 61 l -182.05 63.78 -153.95 63.29 -124 60 -68.71 50.58 -29.99 45.54 0.98 43.44 40.94 43.6 60.82 44.75 81.53 47.69 187.65 71.08 211.23 75.24 233.03 77.88 255.95 78.84 276.84 77.37 294.37 73.53 310 67 304.9 86.35 301.63 104.06 300.07 120.99 300 139 291.5 144.21 281.54 148.81 270.19 152.62 258.53 155.35 243.72 157.51 226.79 158.59 207.83 158.48 187.92 157.2 142.42 151.14 62 136 36.05 135.24 6.1 135.68 -22.78 137.7 -52.46 141.72 -94.67 149.98 -111.65 151.52 -128.7 151.76 -151.71 150.08 -172.44 146.38 -191.63 140.59 -208 133 -207.73 117.08 -208.72 102.19 -216 56
m -208 61 l -182.05 63.78 -153.95 63.29 -124 60 -68.71 50.58 -29.99 45.54 0.98 43.44 40.94 43.6 60.82 44.75 81.53 47.69 187.65 71.08 211.23 75.24 233.03 77.88 255.95 78.84 276.84 77.37 294.37 73.53 310 67 304.9 86.35 301.63 104.06 300.07 120.99 300 139 291.5 144.21 281.54 148.81 270.19 152.62 258.53 155.35 243.72 157.51 226.79 158.59 207.83 158.48 187.92 157.2 142.42 151.14 62 136 36.05 135.24 6.1 135.68 -22.78 137.7 -52.46 141.72 -94.67 149.98 -111.65 151.52 -128.7 151.76 -151.71 150.08 -172.44 146.38 -191.63 140.59 -208 133 -207.73 117.08 -208.72 102.19 -216 56
m 140.92 60.75 l 182.71 70.6 216.14 76.46 228.12 93.66 217.45 105.23 194.46 133.86 173.78 156.11 169.84 155.63 150.79 127.65 126.01 100.49 114.05 83.3 127.17 73.52 140.51 60.65 m -66.02 50.65 l -25.88 92.69 -48.73 118.98 -79.13 147.66 -100.87 151.18 -126.46 128.79 -152.07 112.05 -164.87 102.33 -143.17 81.87 -122.36 59.95 -66.15 50.52 m 309.75 68.24 l 304.46 87.48 301.29 104.14 299.81 121.02 300.14 138.97 290.74 144.7 281.12 148.87 263.13 125.01 240.78 103.58 232.12 93.92 246.97 79.13 264.93 78.87 282.76 76.67 297.24 72.86 310.04 67.29 m -208.43 61.41 l -205.72 61.84 -192.15 74.23 -166.87 102.11 -199.11 138.37 -208.13 133.77 -207.91 117.84 -209.1 100.95 -216.79 56.8 m 39.4 43.71 l 61.39 45.01 83.67 48.35 99.17 67.65 109.72 85.85 95.95 98.32 74.78 123.76 61.16 136.65 22.48 135.76 -23.75 90.48 7.92 63.62 26.52 44.04 38.4 43.7
m 140.92 60.75 l 182.71 70.6 216.14 76.46 228.12 93.66 217.45 105.23 194.46 133.86 173.78 156.11 169.84 155.63 150.79 127.65 126.01 100.49 114.05 83.3 127.17 73.52 140.51 60.65 m -66.02 50.65 l -25.88 92.69 -48.73 118.98 -79.13 147.66 -100.87 151.18 -126.46 128.79 -152.07 112.05 -164.87 102.33 -143.17 81.87 -122.36 59.95 -66.15 50.52 m 309.75 68.24 l 304.46 87.48 301.29 104.14 299.81 121.02 300.14 138.97 290.74 144.7 281.12 148.87 263.13 125.01 240.78 103.58 232.12 93.92 246.97 79.13 264.93 78.87 282.76 76.67 297.24 72.86 310.04 67.29 m -208.43 61.41 l -205.72 61.84 -192.15 74.23 -166.87 102.11 -199.11 138.37 -208.13 133.77 -207.91 117.84 -209.1 100.95 -216.79 56.8 m 39.4 43.71 l 61.39 45.01 83.67 48.35 99.17 67.65 109.72 85.85 95.95 98.32 74.78 123.76 61.16 136.65 22.48 135.76 -23.75 90.48 7.92 63.62 26.52 44.04 38.4 43.7
Angel Beach
Angel Beach
m -133 85 l -125.37 87.2 -116.52 88.43 -92.7 88.5 -68 86 -36.55 80.36 -1.87 76 25.03 74.09 55.02 73.88 73.02 74.8 91.86 77.36 132 86 143.33 89.76 158.82 93.42 209 101 222.07 100.35 236.02 98.3 248.71 95.08 259 91 253.85 114.3 251 145 237.86 152.19 221.6 157.14 201.81 160.07 179.81 160.73 151.89 158.45 91.89 146.84 72.02 144.21 54.03 142.91 39 143 4.24 146.05 -60.99 155.11 -82.07 154.41 -104.84 150.52 -120.22 145.86 -133 140 -132.19 129.08 -133.07 116.15 -135.7 100.42 -140 83
m -133 85 l -125.37 87.2 -116.52 88.43 -92.7 88.5 -68 86 -36.55 80.36 -1.87 76 25.03 74.09 55.02 73.88 73.02 74.8 91.86 77.36 132 86 143.33 89.76 158.82 93.42 209 101 222.07 100.35 236.02 98.3 248.71 95.08 259 91 253.85 114.3 251 145 237.86 152.19 221.6 157.14 201.81 160.07 179.81 160.73 151.89 158.45 91.89 146.84 72.02 144.21 54.03 142.91 39 143 4.24 146.05 -60.99 155.11 -82.07 154.41 -104.84 150.52 -120.22 145.86 -133 140 -132.19 129.08 -133.07 116.15 -135.7 100.42 -140 83
m 128.1 85.1 l 153.96 92.39 186.31 97.99 196.97 110.75 183.61 129.06 154.87 158.85 153.15 158.63 146.94 151.41 108.27 103.74 127.98 85.07 m -23.76 79.14 l 4.08 112.44 -33.31 151.04 -54.71 154.31 -74.62 135.05 -96.4 118 -78.68 97.07 -67.02 85.79 -24.21 78.6 m 258.73 91.96 l 253.85 114.3 251 145 243.33 149.7 235.06 153.27 213.96 125.79 198.97 110.54 206.82 100.72 219.06 100.61 235.03 98.49 247.75 95.38 259 91 m 53.02 73.86 l 72.02 74.71 88.62 76.81 107.27 103.64 82.83 130.2 68.85 143.76 50.02 142.81 35.02 143.29 5.97 111.63 30.35 87.47 45.5 73.9 52.01 73.85 m -133 85 l -127.45 86.73 -100.68 116.73 -107.9 125.3 -126.36 143.35 -133 140 -132.19 129.08 -133.19 115.16 -135.9 99.45 -140 83
m 128.1 85.1 l 153.96 92.39 186.31 97.99 196.97 110.75 183.61 129.06 154.87 158.85 153.15 158.63 146.94 151.41 108.27 103.74 127.98 85.07 m -23.76 79.14 l 4.08 112.44 -33.31 151.04 -54.71 154.31 -74.62 135.05 -96.4 118 -78.68 97.07 -67.02 85.79 -24.21 78.6 m 258.73 91.96 l 253.85 114.3 251 145 243.33 149.7 235.06 153.27 213.96 125.79 198.97 110.54 206.82 100.72 219.06 100.61 235.03 98.49 247.75 95.38 259 91 m 53.02 73.86 l 72.02 74.71 88.62 76.81 107.27 103.64 82.83 130.2 68.85 143.76 50.02 142.81 35.02 143.29 5.97 111.63 30.35 87.47 45.5 73.9 52.01 73.85 m -133 85 l -127.45 86.73 -100.68 116.73 -107.9 125.3 -126.36 143.35 -133 140 -132.19 129.08 -133.19 115.16 -135.9 99.45 -140 83
m 128.1 85.1 l 153.96 92.39 186.31 97.99 196.97 110.75 183.61 129.06 154.87 158.85 153.15 158.63 146.94 151.41 108.27 103.74 127.98 85.07 m 53.02 73.86 l 72.02 74.71 88.62 76.81 107.27 103.64 82.83 130.2 68.85 143.76 50.02 142.81 35.02 143.29 5.97 111.63 30.35 87.47 45.5 73.9 52.01 73.85 m -133 85 l -127.45 86.73 -100.68 116.73 -107.9 125.3 -126.36 143.35 -133 140 -132.19 129.08 -133.19 115.16 -135.9 99.45 -140 83
m 128.1 85.1 l 153.96 92.39 186.31 97.99 196.97 110.75 183.61 129.06 154.87 158.85 153.15 158.63 146.94 151.41 108.27 103.74 127.98 85.07 m 53.02 73.86 l 72.02 74.71 88.62 76.81 107.27 103.64 82.83 130.2 68.85 143.76 50.02 142.81 35.02 143.29 5.97 111.63 30.35 87.47 45.5 73.9 52.01 73.85 m -133 85 l -127.45 86.73 -100.68 116.73 -107.9 125.3 -126.36 143.35 -133 140 -132.19 129.08 -133.19 115.16 -135.9 99.45 -140 83
Upper Yard
Upper Yard